PODPOŘTE TVORBU, NE PIRÁTSTVÍ
Kdyby od tebe nic nechtěl,
proč by tě jen tak z dobroty srdce
učil španělštinu?
Co by tak po mně mohl chtít?
Moc nad tím přemýšlíš.
Moc přemýšlíš.
Co se děje?
Počkat.
No tak.
Co jsem řekla?
Dobře. Tady, tak…
Otoč se.
Ať tě nikdo nevidí.
Budu tě krýt.
Ještě deset vteřin.
Jsem v pohodě.
Proboha.
To je tak trapné.
Lidi si budou myslet, že tě šikanuju.
Před lidmi nepláču.
Ale s tebou… Ach jo. Co to je?
Uprav si make-up.
Takže ti mám poděkovat?
Skoro jsme nic nesnědly.
Slečinko.
Takhle se to nedělá. Musíš přitlačit.
Dej to sem.
Dřív jsem si kvůli Jie Sin-č’mu
dělala o tebe starosti.
Ale když tě teď vidím,
hádám, že sis to vyjasnila.
Svobodný chlap s takovou minulostí
a prostá holka jako ty
jdou každý svou cestou.
Pro vás oba je lepší
vymezit si hranice včas.
Vydrž to.
To se ti líbí tak moc?
Nelíbí se mi.
Já jen…
Prostě jsem se trošičku zamilovala.
Uložila jsem si jednu fotku.
To se nesmí? Zasloužím si důtku?
Poslyš, je to jen chvilkové pobláznění.
Za necelé dva měsíce,
až si na něj vzpomeneš, kouzlo bude pryč.
Budeš si říkat, jak jsi byla hloupá.
Došlo mi to, jak jsem teď brečela.
Pro mě je teď nejdůležitější moje kariéra.
Díky ní budu mít, koho chci.
Takže až dokončíme obchod s Bolo,
podám si žádost u Ša Ši.
Zaměřím se na klienty
z digitálních financí.
Digitální finance?
To mi taky říkal on.
Při výběru odvětví
se soustřeď na peníze a zakázky.
Kdyby tvůj první projekt
nebyl internetový jednorožec
jako Bolo Culture,
nebyla bys tady.
Podle něj uspěješ v poradenství,
pokud zvolíš obor s velkými rozpočty
a růstovým potenciálem.
Dobrou chuť.
Musí to klesnout o pět tisíc.
Pět tisíc…
Pět tisíc nestačí. Aspoň o deset.
PRŮMĚRNÁ CENA TRANSAKCE
Kupuješ byt?
Ne. Jen se dívám.
Kdybys kupovala, dej mi vědět.
Jsem významný klient jejich banky.
Přimluvím se za tebe
a zajistím ti nejlepší sazbu.
- Vážně?
- Jo.
Ne… To bych přece nemohla.
Nic to není. Nějaký zlomek procenta,
o nic nejde.
Vlastně bych dnes potřeboval laskavost.
Měl jsem drobnou nehodu s Lin Lung.
Vzal jsem to na sebe.
Ale je to trochu komplikované.
Moje pojistka platí jen mimo město.
Potřebuju, aby mi něco podepsala.
Jasně. Zařídím to.
Slyšel jsem, že Lin Lung
má poslední dobou těžkosti.
Dej jí tohle.
Byl jsem v chrámu Bílého oblaku,
mám to pro všechny.
Vždyť to byla ona,
kdo tenhle projekt rozjel.
Vyřiď jí, že jí přeji…
znovuzrození skrze těžkosti a lepší časy.
Jistě.
Já jsem ten projekt taky spustila.
Kde je ten můj?
Ty nemáš svého „seniora“?
Neměla jsem to říkat.
Znovuzrození skrze utrpení a lepší časy?
Klient, kterého znám teprve pár dní,
mi posílá přání.
Ale můj zákonný manžel
pro mě má jen ta nejkrutější slova.
Šel po tobě?
Ne.
Jen viděl, že jsem nešla domů,
ale rovnou do poporodního centra.
A změnila jsem si PIN ke kreditce,
takže mu došlo, že se chci rozvést.
Přiměl všechny naše příbuzné a přátele
psát mi, abych se vzpamatovala.
Nedonesla jsem ti ovoce.
Vybrala jsem ti nejnovější odstín rtěnky.
Rozjasní ti to pleť.
Ať už skončíš na matričním úřadě
nebo u soudu,
nebudeš vypadat, že prohráváš.
Podívej se na sebe.
Taková ohleduplná holka. Co…
Co to se mnou tehdy bylo?
Proč jsem tě chtěla vyhnat?
I já jsem byla trochu moc agresivní.
Pane, tam nemůžete.
Tam nesmíte, pane.
Jsem její manžel! Proč tam nemůžu?
Je teď oslabená…
To je v pořádku. Pusťte ho.
Jak dlouho potrvá to tvé šílenství?
Pojď se mnou domů.
Pusť mě.
Pusť mě!
Pusť…
Poslouchej mě.
Můžeš rozvod odmítnout.
Ale radila jsem se s právníkem.
Strčil jsi do mě a způsobil mi potrat.
To je lehké ublížení na zdraví.
Věř mi, jestli podám trestní oznámení,
máš po kariéře,
a jestli se znovu oženíš a budeš mít děti,
při prověrce před přijetím
do školy a zaměstnání
budou mít vždycky problém.
Mám video, kde je vidět,
jak jste ji uhodil.
Kdy jako jsem ji uhodil?
Vy dvě jste to na mě nastražily, že jo?
Ťiang Č’-wene.
Rozvedeme se.
Zachovejme si oba trochu důstojnosti.
Ty chceš rozvod?
Dobře.
Peníze jsou tvoje. Byt je můj!
Jo, a blíží se splatnost jednoho fondu.
Ten se rozdělí rovným dílem!
Vypadni!
Ty bláznivá ženská!
Zaplatila jsem dvě třetiny zálohy
a hypotéku taky platím já.
Proč by ten byt měl mít on?
Jak mě propustí z nemocnice,
požádám o rozvod.
Paní Chuang řekla,
ať využiju ten splatný fond
na nákup šperků nebo značkových kabelek.
Započítá se to jako osobní věci
a nebude se to rozdělovat.
Ale není nákup šperků za miliony najednou
trochu přehnaný?
Přijal by to vůbec soud?
Je to riziko.
Ale zatím neexistuje lepší řešení.
Znáš Fushun Insurance?
Dělají nám zdravotní pojištění.
V poslední době řeším
digitální finance v pojišťovnictví.
Tak jsem je poprosila o materiály.
Byla tam jedna případová studie.
Podívej. Píše se tu, že podle zákona
se peněžní hodnota pojistné smlouvy
považuje za společné jmění manželů.
Ale samotná pojistná smlouva
patří pojistníkovi.
Mohla bys poprosit makléře ve Fushunu,
ať ti najde střednědobou pojistku s nízkou
hotovostní hodnotou v prvních letech.
Řekněme, že jen deset procent
z celkového pojistného krytí?
Tak mu po rozvodu
budeš muset dát jen pět procent.
Ale až smlouva vyprší,
dostaneš celou výplatu,
plus slušné výnosy.
To je skvělé.
Zeptám se právníka,
jestli to takhle funguje.
Dobře. Pošlu ti to.
- Díky.
- Není zač.
Vážně, děkuju.
Ber to jako moji omluvu za to,
že jsem způsobila
tu vaši hádku v restauraci.
O tom ani nemluv.
To, co jsem udělala, bylo hrozné.
Osobně nesnáším,
když se mi muži v práci nevhodně dvoří.
Ale já…
Řekly jsme, že začneme s čistým štítem.
MODEL EKOLOGICKÉ EXPANZE DO ZAHRANIČÍ
ROZVOJ FINTECHU
Ša…
Pořád řešíš digitální finance?
Opravdu to chceš?
Chceš pokročilý přístup
k firemní databázi digitálních financí?
Vypadá to, že nemáš dost práce.
Čas si vždycky najdu.
Prostě se chci naučit co nejvíc.
Maxmise není školicí středisko.
Statistická ročenka HR uvádí,
že v prvním roce se
nováčci učí nejrychleji.
Dala jsi mi šanci
v tom projektu Bolo Culture.
V budoucnu chci pro firmu
vytvořit mnohem víc.
Ša Šo, copak nemáš ráda
ambiciózní podřízené?
Popřemýšlím o tom.
Ma Kche dodělal strategickou hypotézu
pro digitální transformaci Celestial.
Teď jsou ve fázi testování strategie.
Jestli chceš,
můžeš do toho týmu brzy přejít.
Ale tvůj bonus za projekt Bolo
platí jen do konce týdne.
To bych moc ráda. Samozřejmě.
Ale nebude to vypadat špatně,
když odejdu uprostřed projektu?
O jednoho člověka míň,
to projekt neohrozí.
Jie Sin-č’ řekl, že jsi typ průzkumníka,
tak jsem ochotná
dát ti šanci na přeřazení.
To jen kvůli němu?
Samozřejmě že ne.
Je to proto, že jsi dost chytrá,
schopná a pracovitá.
Lin Lung mi vyprávěla,
jak jsi jí poradila ohledně pojištění.
Máš talent.
Děkuji, Šo.
Dobře.
Jdi domů a odpočiň si.
Hlídej si zdraví.
Jestli selžeš, někdo tě okamžitě nahradí.
Budu se snažit cvičit a nedopustím to.
- Ahoj.
- Uvidíme se zítra.
NEMOCNICE AMCARE PEKING
Lu říkala, že zatím nenašla vhodné místo.
Tak jsem se zeptala známého agenta.
Tohle je jen
tři stanice metra od kanceláře.
Nájemné je také rozumné.
MATKA I DÍTĚ JSOU V DOBRÝCH RUKOU
Podívej se.
Díky, dej to tam.
Jasně.
Co si o tom myslíš?
V tom komplexu jsem bydlela.
Je dobrý. Žádné problémy.
Pošli mi kontakt na toho agenta.
Nejdřív zaplatím zálohu.
Jestli ti to nevadí, dej mi svůj průkaz.
Vyřídím za tebe ty papíry.
Ještě nejsi zdravá.
Vyřídím to za tebe.
To by bylo skvělé.
Ale zvládneš to?
Právě jsi začala
s projektem Bolo Culture, že?
Přešla jsem k Ma Kchemu
na projekt Celestial.
Neboj se. Nevyhodili mě.
Přihlásila jsem se sama.
Chtěla jsem zkusit digitální finance.
Vlastně jsem přišla, abych ti to řekla.
Koneckonců, to tys mě vzala
na prezentaci Bolo Culture.
To je pravda.
Pamatuješ si, jak jsme se
kvůli tomuhle projektu hádaly?
A teď v něm ani jedna nejsme.
Ma Kche umí být trochu záludný.
Buď ve střehu.
Dobře. Rozumím.
O mě se neboj.
Tvou prioritou je uzdravit se.
Neber si to špatně.
Ale jednu věc nechápu.
Co jsi vůbec viděla na muži,
jako je Ťiang Č’-wen?
Tehdy jsem byla hodně jako ty.
Zrovna jsem nastoupila do Maxmise.
Byla jsem zaneprázdněná,
vyčerpaná a osamělá.
Bylo tedy snadné sáhnout
po jakémkoli pocitu tepla,
co byl na dosah ruky.
Hodně štěstí.
Proč jsi mě učil vybírat restaurace?
Většina lidí to už umí.
Říkal jsem ti, že nemáš pít nezodpovědně.
Navíc… jsem tady já.
Teplo na dosah ruky.
Utřídila jsem materiály o Benyuan.
Klíčové body jsou zvýrazněny.
Jaks zapadla do nového týmu?
Docela dobře.
Vedoucí se jmenuje Ma Kche.
Je milý.
Už mi svěřil práci na navrhování řešení.
A je tam Jang Žuej.
Učí mě konkrétní diagnostické techniky.
Je to zajímavější
než jen dělat rozhovory a zadávat data.
Kdo je Jang Žuej?
Nikdy jsi o něm nemluvila.
Není Pu Tchien-na tvá jediná
kamarádka v Maxmise?
Díky.
Protiskluzová tyčka. Vem si ji.
Ty nechceš vyhrát?
Když si ublížíš, nevyhraješ.
Jsi hodná.
A nerad vidím, když tě někdo zneužívá.
Samozřejmě že ne.
S kolegy se vídám pořád.
Vidíš?
Podívej.
To jsme my.
Tohle je Jang Žuej.
Kámoš, který mi hodně pomohl.
Už je z něj konzultant.
Vidíš? A tohle.
TANČÍCÍ KÁMOŠ
Tady jsme my, jak tančíme.
Myslím, že mi to poslal Šen Ťin.
Legrační, co?
Podívej se na ten svůj výraz.
To je tak legrační, že jo?
Jo.
Tady.
Naučím tě metodu BPR „zdola nahoru“.
Bude se ti hodit.
Proč na mě zíráš?
Nic.
Jak to myslíš, nic?
Jen to řekni.
Vypadáš vyčerpaný.
Máš hrozné kruhy pod očima
a hluboké vrásky kolem očí.
- Málo spím.
- Opravdu?
Jsi zjevně na dně.
Tak to nejde.
Co třeba tohle? Seženu ti termosku.
Můžeš si v ní louhovat godži
a semínka kasie.
To ti fakt pomůže. Vážně.
Už žádná káva.
Máš v těle místo krve kávu.
Co takhle godži?
Hned je objednám.
No, bobule godži.
Stárneš a musíš se o sebe starat.
Jinak to nebude dobré.
Koupím ti tu největší termosku.
Díky.
Žádný problém.
Tohle kolo jsem vyhrála.
Určitě si myslí, že to, co tehdy udělal,
bylo úplně zbytečné
a troufalé.
To se povedlo.
Klíčové bylo to „vyčerpaný“.
Jednoduché „jsi zastaralý“
stačilo k rozdrcení
toho jeho ubohého sebevědomí.
Jo.
Jeho výraz byl k popukání.
Škoda, že nemám fotku.
Neměl mi takhle šlapat po sebeúctě.
MA KCHE Z MAXMISE
Musím jít. Volá mi Ma Kche.
- Počkej. Chci ti něco říct.
- Co?
To je jedno.
Řeknu ti to jindy.
Promiň. Měla jsem hovor. Co potřebuješ?
Pu Tchien-na bude v našem týmu.
Vy dvě jste kamarádky.
Nechám na tobě, abys ji zapracovala.
Nějaké problémy?
Dobře.
Není Pu Tchien-na tvá jediná
kamarádka v Maxmise?
Tvoje kamarádka Pu Tchien-na
má ty správné kontakty.
Až dokončíme obchod s Bolo,
zaměřím se na klienty
z digitálních financí.
Digitální finance?
Podle něj uspěješ v poradenství,
pokud zvolíš obor s velkými rozpočty
a růstovým potenciálem.
Jde o Pu Tchien-nu?
Včera jsem byla přímo u toho,
když mluvila s panem Pchim.
Říkala, že její rodina
má partnerství s Ande Energy.
Bála se, že jde o střet zájmů.
A slyšela tě říkat,
že digitální finance mají potenciál,
takže chtěla změnit tým.
Vzhledem k tomu
ji pan Pchi samozřejmě přeřadil.
To tě ale staví do obtížné situace.
V projektu Celestial se toho děje hodně.
Mít víc kolegů kolem je v pořádku.
Přestaň dělat, že jsi v klidu.
Prostě se od Pu Tchien-ny drž dál, jo?
Bývala jsi tak bystrá.
Proč jsi v tomhle tak naivní?
Proč by dívka z tak vlivné rodiny
chtěla být nablízku tobě?
Jen další pár očí.
Kam jdeš?
Doručuju dokument pro Teng An-žan.
Slyším dobře?
Pomáhá Teng An-žan?
Nemá být s Pu Tchien-nou?
Odkdy kamarádí s Teng An-žan?
Ty to nevíš?
Pu Tchien-na požádala o přijetí…
Vážně?
Myslíš si, že máš v kanceláři přátele?
Že tlachání u obědu
z vás dělá nejlepší kámoše?
Nejste s Lin Lung kamarádky?
Každá jsme jiná.
Čtyři roky jsme spolu byly
na vysoké a na pokoji.
Ale přiznám se,
že kdyby mezi námi dvěma šlo o povýšení,
neváhala bych.
Právě proto se
Lin Lung a Cindy nemůžou vystát.
Proč mi pořád pomáháš?
Jednou se stanu partnerkou.
Chci si co nejdřív vybudovat
vlastní kruh lidí.
Je mi to úplně fuk.
Ale nebuď slaboška.
Nesluší ti to.
Jsi moje pravá ruka, ne moje kamarádka.
Pravá ruka znamená důvěru.
Boj o práci je v kanceláři běžný.
Zvykneš si na to.
V poradenství záleží
hlavně na schopnostech.
Proč se najednou tak zajímáš?
Snad nežárlíš,
že jsem byla povýšená dřív než ty?
Seznámily jsme se v práci,
tak proč se ke mně chováš
tak hezky?
Protože se mi líbíš.
I proto tě mám ráda,
komunikace s tebou je tak efektivní.
Čch'. Jsi na mě tak hodná.
Tehdy jsi mě zachránila.
Od teď k tobě budu opravdu, opravdu hodná.
Otoč se.
Budu tě krýt.
VOLÁ LEGENDA JIE
ZMEŠKANÝ HOVOR
LEGENDA JIE
VOLÁ LEGENDA JIE
Promiň, mami.
Zapomněla jsem na tvá slova.
Taky jsem někomu snadno uvěřila.
A teď jsem pro něj odrazovým můstkem.
Sü Čch’, už od poledne nejsi k dosažení.
Nebrala si ani telefon v kanceláři.
Mně je to fuk.
Ale Tu se o tebe bál.
Proto jsem tě hledal.
Jak jsi věděl, že jsem tady?
Říkala jsi,
že starý byt tvé mámy je někde tady.
Přišel jsem se podívat.
Jsem v pořádku.
Tomuhle říkáš v pořádku?
Koukni na sebe.
Co se stalo?
Hledal jsem tě celé odpoledne.
Prostě mi to řekni. Co se stalo?
Nechci s tebou mluvit, jasný?
Dobře.
Trestáš se, a teď se i izoluješ?
Budu hrát s tebou.
TESTY AUTOMOBILŮ A CHYTRÉ DOPRAVY
ZÁKLADNA YUNSHU
- Co to děláš?
- Jsi vzhůru?
- Co to děláš, Jie Sin-č’?
- Uklidni se.
Úsek je uzavřen. Jsme tu sami.
- Co to děláš? Zastav!
- Drž se.
Zastav!
Jie Sin-č’! Co to děláš?
Zbláznil ses? Zastav!
Přeskočilo ti?
Co to děláš?
Pomohlo ti to ulevit od té tíhy na hrudi?
Už ses vybrečela?
Promiň.
Neměla jsem na tebe tak vyjet.
Nesmíš se omlouvat.
Když tě v práci podrazí někdo,
komu jsi věřila,
to opravdu bolí.
Ale časem si na to zvykneš.
Nejsem smutná.
Prostě si připadám jako naprostý idiot.
Od té doby, co máma zemřela,
jsem si slíbila,
že budu nezávislá a ostražitá.
Že nebudu nikomu věřit
a na nikoho se spoléhat.
Ale jen proto,
že mi Pu Tchien-na párkrát pomohla,
jsem přestala být ostražitá.
Dokonce jsem…
Nemám ho ráda.
Já jen…
Prostě jsem se trošičku zamilovala.
Uložila jsem si jednu fotku.
To se nesmí? Zasloužím si důtku?
Svěřila jsem se jí.
A teď jsem tady.
Kde jsi teď?
Právě nastoupila do týmu.
Boj ještě ani nezačal a ty už to vzdáváš?
Nebo si myslíš, že ani nemáš na to,
abys s ní mohla soutěžit?
Určitě nebrečíš proto, že se cítíš hloupě.
V hloubi duše jsi nejistá.
Po tom všem
nemáš ani odvahu se jí postavit.
Mám pravdu?
Odpověz mi.
Ano.
Pořád mi můžeš odpovědět.
Takže je naděje.
Co dalšího tě těží?
Vyklop to.
Úplné přiznání ti zajistí shovívavost.
Vlastně…
Vždycky jsem říkala,
že Pu Tchien-ně její výhody nezávidím,
ale vyhýbala jsem se přímému střetu s ní.
Protože se bojím prohry.
Víš, od vysoké školy
jsem ještě nikdy neprohrála.
Takže se bojím, že když prohraju s ní,
bude konec.
Nechci, aby mě někdo nahradil.
Znáš tu hru s plácáním rukou?
K čemu?
Nikdy jsi neprohrála, co?
Jdu do toho.
Párkrát prohraješ
a všechny ty nesmysly ti zmizí z hlavy.
Pamatuj, že jsem si tě vybral.
I když nevěříš sama sobě,
věř alespoň mému úsudku.
Až se zítra vrátíš do práce,
moc nad tím nepřemýšlej.
Prostě se jí postav čelem.
Když vyhraješ, přestaň se trestat.
Když prohraješ, přijď se ke mně učit.
Já se netrestám.
Jen se zbavuju úzkosti.
Terapeut mi řekl, že je to způsob, jak…
Přestat s těmi divnými myšlenkami.
Chápu.
Znám to na vlastní kůži.
Můžeš se smát. Takže jsi v pohodě.
Nastup do auta.
Už jsem čekal dost.
V mém věku to není snadné.
Nehraj si na oběť.
Kolik ti vlastně je?
To jsi řekla ty, že jsem starý.
A že mi jsou vidět vrásky.
Víš, vedu si o tom přehled.
Chodíš tam často?
Když jsem ve stresu, smutný
nebo mám noční můry.
Někdo tak silný jako ty má noční můry?
Každý má své slabosti.
Já se bojím výšek.
Bojím se ztráty kontroly.
Takže kdykoli jdu někam vysoko,
nemůžu spát.
Ale vždyť létáš pořád…
Je tam sklo, takže to nevadí.
Nebo když jsem dál od okraje, je to lepší.
Každopádně
myslím, že mě to místo může uzdravit.
A tebe taky.
Richarde.
Proč ti na mně tak záleží?
Proč mi tolik pomáháš?
Máš…
Máš mě rád?
Můžeš nežertovat, když řídím?
Nežertuju.
Richarde.
Možná jsem mladá, ale o citech něco vím.
Vždycky jsi na mě byl tak hodný.
Jsem dospělá.
Co strašného mi v Pekingu hrozí?
Říkal jsi, že Tu se o mě bál.
Vždyť mě ani nezná.
Takže ses vlastně bál ty, že jo?
Určitě ne proto, že si jako senior
ceníš mého talentu.
To je přitažené za vlasy.
Ale tehdy u tebe v bytě,
určitě jsi mi to udělal naschvál.
Takže jsem z toho fakt zmatená.
Ale neboj se.
Nechci ti něco dokazovat.
Já jen…
Chci jen vědět, jak na tom jsme.
Máš pravdu.
Samozřejmě, že k tobě něco cítím.
Kdybych necítil,
proč bych ti pořád pomáhal?
Ale city jsou různé.
Nejen ty romantické.
Je to jako mít rád celebritu.
To neznamená, že s ní chci chodit.
Mezi černou a bílou
je spousta odstínů šedé.
Na pohovoru jsi na mě udělala silný dojem.
A tvoje osobnost,
tvůj způsob uvažování
a to, jak řešíš úkoly,
všechno to ladí se mnou.
Pomáhám ti nejen proto,
že doufám,
že se jednou staneš mou asistentkou.
Taky chci
pro své mladší já
odčinit něco, čeho lituju.
Čeho lituješ?
Snad nevypadám jako tvoje ex.
Moc se díváš na seriály.
Tehdy když mě zradili
a byl jsem na dně,
nikdo se neobjevil,
aby mi pomohl na nohy.
Celý svůj život
bojuješ o moc, dřeš a zápasíš.
Konečně se ti podaří
překonat jeden malý kopec,
jen abys měla svobodu dělat, co chceš.
Tehdy jsem neměl štěstí.
Nikdy jsem neměl svého anděla.
A protože teď tu šanci mám,
chci být andělem pro tebe.
PŘÍSPĚVEK
Kamarádka potkala někoho,
kdo se k ní chová moc hezky.
Říkali jí, že ji má rád,
ale nebylo to v romantickém smyslu.
Říká, že se cítí
zároveň klidná i ztracená.
Jak jí můžu pomoci?
Chci ti říct,
myslím, že jsi velmi chytrá
a schopná dívka.
A taky mě moc baví s tebou pracovat.
Chápeš, co tím myslím?
Samozřejmě. Pochopila jsem to špatně.
Je to prostě to základní uznání.
Mezi lidmi.
Musela jsi mít plný počet bodů
za poslech a čtení s porozuměním
na vysoké.
I test odolnosti vůči stresu
jsem zvládla na jedničku.
Opravdu.
SKRÝT PŘED ŠTÍTKEM: KLIENTI
PŘÁTELÉ: LEGENDA JIE, TINA
PONECHAT TUTO ÚPRAVU?
ZRUŠIT – PONECHAT
ZRUŠIT
Překlad titulků: Jakub Skřebský